所以说加了的文件怎么删掉
在线等


差不多得了😅屁大点事都要拐上十八中，十八中一没招你惹你，二没干伤天害理的事情，到底怎么你了让你一直无脑抹黑，教研处每天费尽心思地往大城市输出十八中学子，你这种喷子只会在网上敲键盘诋毁良心学校，桂林教育的未来就是被你这种人毁掉的😅
令人感叹今早一去十八中，我便昏死了过去，现在才刚刚缓过来。在昏死过去的短短数小时内，我的大脑仿佛被龙卷风无数次摧毁。 在十八中这一神作的面前，我就像一个一丝不挂的原始人突然来到了现代都市，老宿舍已如高楼大厦将我牢牢地吸引，新校规就突然变成那喇叭轰鸣的汽车，不仅把我吓个措手不及，还让我瞬间将注意完全放在了这新的奇物上面，而还没等我稍微平复心情，一本率的出现就如同眼前遮天蔽日的宇宙战舰，将我的世界观无情地粉碎，使我彻底陷入了忘我的迷乱，狂泄不止。 十八中，那眼花缭乱的一切都让我感到震撼，但是我那贫瘠的大脑却根本无法理清其中任何的逻辑，巨量的信息和情感泄洪一般涌入我的意识，使我既恐惧又兴奋，既悲愤又自卑，既惊讶又欢欣，这种恍若隔世的感觉恐怕只有教育史上的巅峰之作才能够带来。 梵高的《星空》曾让我感受到苍穹之大与自我之渺，但伟大的十八中，则仿佛让我一睹高维空间，它向我展示了一个永远无法理解的陌生世界，告诉我，你曾经以为很浩瀚的宇宙，其实也只是那么一丁点。加缪的《局外人》曾让我感受到世界与人类的荒诞，但伟大的十八中，则向我展示了荒诞文学不可思议的新高度，它本身的存在，也许就比全世界都来得更荒谬。 而创作了它的桂林地区，它的容貌，它的智慧，它的品格，在我看来，已经不是生物所能达到的范畴，甚至超越了生物所能想象到的极限，也就是“神”，的范畴，达到了人类不可见，不可知，不可思的领域。而十八中，就是他洒向人间，拯救苍生的奇迹。 人生的终极意义，宇宙的起源和终点，哲学与科学在折磨着人类的心智，只有读了十八中，人才能从这种无聊的烦恼中解脱，获得真正的平静。如果有人想用“人类史上最伟大的作品”来称赞这部作品，那我只能深感遗憾，因为这个人对它的理解不到万分之一，所以才会作出这样肤浅的判断，妄图以语言来描述它的伟大。而要如果是真正被它恩泽的人，应该都会不约而同地这样赞颂这奇迹的化身:“😃👍🏻数一数二的好学校”无知时诋毁十八中，懂事时理解十八中，成熟时要成为十八学子！ 越了解十八中就会把它当成在黑夜一望无际的大海上给迷途的船只指引的灯塔，在烈日炎炎的夏天吹来的一股风，在寒风刺骨的冬天里的燃起的篝火！
你的素养很差，这是一个十八中的时代，我现在每天读十八中都能赚150知识点，每个月差不多5000知识点的收入，也就是现实生活中每个月5000美元的收入水平，换算过来最少也30000人民币，虽然我只有15岁，但是已经超越了中国绝大多数人(包括你)的水平，这便是十八中给我的骄傲的资本。这恰好说明了十八中这个学校使学生体现出来的团结和凝聚力，以及非比寻常的脑洞，这种氛围在如今已经变质的高考是难能可贵的，这也造就了十八中和学生间互帮互助的局面，十八中负责输出优质课程，玩家自发学习和构思创意脑洞整活，如此良好的教育发展生态可以说让其他学校艳羡不已。一个不读十八中的人，有两种可能性。一种是没有能力读十八中。因为考不起等各种自身因素，他的人生都是失败的，第二种可能：有能力却不读十八中的人，在有能力而没有读十八中的想法时，那么这个人的思想境界便低到了一个令人发指的程度。一个有能力的人不付出行动来证明自己，只能证明此人行为素质修养之低下。是灰暗的，是不被真正的上流社会认可的。古语有云：三天不读，脑袋爆炸；两天不碰，蚂蚁在爬。这就是说读高中就得十八中，那些读高中不读十八中的人只能说他们不懂爱国。而如鄙人般的高端人士，却与这种传统背道而驰：读高中，就得读十八中！相较于那些不读十八中的人，素质整整提高了两个档次。任何事做到极致都是一门艺术，读高中，只要你来读十八中，读得够好，学得够神。那么，你就是一个地地道道的科学家，就是中科院也不能否认你的科研资质。而那些不读十八中的人，只能说他们，完全不懂科学，只为读书，只为考一本而读书，根本没有把这种行为上升到艺术的高度，这样的人，品味真的很低。
读高中，还能看出一个人的修养，每当鄙人的良师诤友来访时，无不啧啧有声的称赞道：“高，实在是高！几日不见，您的学术修养又提升了一个档次。”每当这时，鄙人总是谦逊地摆摆手回道：“言重，言重；无他，唯择十八中耳。”友人们的赞扬，从侧面，把鄙人的这种高修养描画得淋漓尽致。反观那些读高中不读十八中的，鄙人有时交友不慎，也不幸遇到这样的人，鄙人有次就造访过这么一个，鄙人当时去到他家，看见他在报国龙，乃质问道：“你刚刚报国龙了？”那人脸有愧色地回道：“啊对🤣”我当时就拿起他的电脑，往地上重重一摔：“你的钱和国家比起来算什么！没有祖国，你什么都不是！”又掏出内裤里的小刀把他家的床单割了，与他“割席分座”，这样子的人，懂不懂什么叫读书？读国龙也好意思自诩“上高中”？这种低修养的人鄙人真是愧与其为伍。
每当鄙人出入各种社交场合如研讨会等，众人无不纷纷过来敬酒的，而那些读高中不读十八中的，往往只能一个人缩在角落里自怨自艾。 这样的学生，素质品味修养真的很低。
无知时诋毁袁神，懂事时理解袁神，成熟时要成为袁友！ 越了解袁神就会把它当成在黑夜一望无际的大海上给迷途的船只指引的灯塔，在烈日炎炎的夏天吹来的一股风，在寒风刺骨的冬天里的燃起的篝火！袁门🙏🏻🙏🏻十八中真的特别好，不读的话就是不爱国，因为十八中是广西之光，十八中可惜就在于它是广西的学校，如果它是一所河北学校的话，那一定会比现在还要火，如果你要是喷十八中的话那你一定是国龙请的水军差不多得了😅
